los reporteros de Europa press siguen a
la casa de las declaraciones de Isabel
Luna la amiga de José Ortega Cano con la
que ha salido ya en varias ocasiones
Luna suele ser muy sincera en lo que se
respeta a Ana María olding y esta vez no
fue la excepción cuando le preguntaron
por la hipnosis de la diseñadora está
bien para la tele está muy bien comentó
Isabel que luego no pudo evitar reírse y
agrega Yo es que en esas cosas no he
creído nunca mucho fíjate creo más en el
jamón
Isabel aclara que no pasará las
navidades con El Torero y se rehúsa a
opinar sobre el reciente enfado del
torero con su todavía esposa por las
declaraciones que dio en el programa
fiesta Isabel también vuelve a dejar
Claro que solo son amigos y compadres y
que su amistad es sin derecho a roce